Alienação com parcelas pendentes, de repente alienação venda, venda daquele bem imobilizado
no andar da carruagem, certo, no meio ou antes de terminar efetivamente a sua utilização
completa, certo, porque chega um momento termina, amortização ou em parcelas mensais de acordo
com que a lei estabelece, de repente 24 meses, 48 parcelas, 12 parcelas, depende, cada situação
tem na lei um tratamento específico, segmentos, situações, equipamentos elencados na lei
conforme sua nomenclatura, certo, sua classificação fiscal, NCM, então são leis próprias, então
chega um momento termina, certo, ou no caso aqui não, se a parcela é pendente há uma
alienação.
Ele fala, não será admitido, não, eu pintei aqui, deixei o destaque, não será admitido
após a alienação, acreditamente em relação às parcelas não apropriadas, perfeito, tá,
a empresa está se desfazendo do bem, está alienando, vendendo aquele equipamento, cessou
ali a sua possibilidade, tá certo, de apropriação, tá certo, em relação às parcelas pendentes
dentro desse sistema aqui, parágrafo terceiro.